## 1. [Исполнитель: TODO]
Визуализировать нормы градиентов в задаче дистилляции Хинтона для разных показателей температуры.

Выборка: MNIST, Fashion-MNIST или CIFAR-10

* [Дистилляция](https://arxiv.org/abs/1503.02531)

## 2. [Исполнитель: TODO]

Рассмотреть задачу дистилляции Хинтона, в случае, когда исходная выборка недоступна (доступны только ответы модели-учителя).

Выборка: MNIST. Рассмотреть случай, когда ученику доступно два учителя, натренированных только на своих подмножествах классов (0..4 и 5..9):
Loss = lambda * Dist_1 + (1-lambda) * Dist_2

Визуализировать точность полученной модели на графике с тремя осями:
*   точность на тесте
*   температура дистилляции
*   lambda


 

## 3. [Исполнитель: TODO]

Рассмотреть дистилляцию Хинтона как частный случай domain adaptation.
1. Обучить модель-учитель на MNIST
2. Провести дистилляцию Хинтона для модели ученика на MNIST-M

Визуализировать точность полученной модели на графике с тремя осями:
*   точность на тесте
*   температура дистилляции
*   lambda (важность слагаемого дистилляции)


* [Дистилляция](https://arxiv.org/abs/1503.02531)
* [MNIST-M](https://paperswithcode.com/dataset/mnist-m)

## 4. [Исполнитель: TODO]
Обучить модели бинарной логистической регрессии на всех парах классов MNIST.

Визуализировать матрицу ковариаций для признаков, визуалитзировать наиболее значимые зависимости на признаковом пространстве.

## 5. [Исполнитель: TODO]
Визуализировать забывание выборки моделью:
1. Обучить модель на бинарной классификации MNIST с классами 0, 1
2. Дообучить модель на новых цифрах (2 -> класс "0", 3-> класс "1")
3. Визуализировать качество классификации цифр 0 и 1 в зависимости от итерации дообучения.

## 6. [Исполнитель: TODO]
Визуализировать обучение модели LSTM задачи repeat-copy с простыми расписаниями:
1. Приоритет объектам с большой длиной
2. Приоритет объектам с малой длиной

Количество повторов сделать константным, равным 1.

Визуализировать качество модели по количеству итераций.

* [Описание задачи](https://arxiv.org/pdf/1704.03003.pdf)
